Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

# Question type description for Sort Answers
source: Please sort the answers in the right order with the "move" button. The answers will be displayed randomly.
ko_kr: "이동" 버튼을 사용하여 올바른 순서로 답변을 정렬하십시오. 답변은 무작위로 표시됩니다.

source: Questions
ko_kr: 문제

source: Questions below each other
ko_kr: 서로 아래 문제

# Questions, quiz, question
source: Controls the pagination for the %1$s admin widget when editing a %2$s or %3$s.
ko_kr: %2$s 또는 %3$s 편집 시 %1$s 관리 위젯의 페이지 매김을 제어합니다.

source: Quick Links
ko_kr: 빠른 링크

source: Quiz
ko_kr: 시험

# Quiz Builder
source: Global %s Management & Display Settings
ko_kr: 글로벌 %s 관리 및 디스플레이 설정

# Quiz Import/Export Tab Label
source: Import/Export
ko_kr: 가져오기/ 내보내기

# Quiz Leaderboard Tab Label
source: Leaderboard
ko_kr: 리더 보드

# Quiz Passed Report label: NO
source: NO
ko_kr: 아니

# Quiz Passed Report label: YES
source: YES
ko_kr: 네

# Quiz Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# Quiz Statistics Tab Label
source: Statistics
ko_kr: 통계

# Quiz Submitted Essays Tab Label
source: Submitted Essays
ko_kr: 제출 된 에세이

# Quiz Summary
source: %s Summary
ko_kr: %s 요약

source: Quiz-Name
ko_kr: 문제 이름

source: quiz_title
ko_kr: 문제 제목

source: Quizzes
ko_kr: 시험

source: Radio
ko_kr: 라디오

source: Randomize Answers
ko_kr: 답변 무작위 화

source: Randomize Order
ko_kr: 순서 무작위 화

source: Rank:
ko_kr: 계급 :

source: Re-apply after
ko_kr: 재 신청 후

source: re-save your permalinks
ko_kr: 영구 링크를 다시 저장

source: Reached points
ko_kr: 도달한 포인트

source: Read all reviews on WordPress.org or write your own!
ko_kr: WordPress.org에서 모든 리뷰를 읽거나 직접 작성하세요!

source: Read more.
ko_kr: 더 읽어보세요.

source: Really Simple CAPTCHA
ko_kr: 정말 간단한 보안 문자

source: Recommended
ko_kr: 추천

source: Recommended at least 100M memory.
ko_kr: 최소 100M 메모리를 권장합니다.

source: Recommended at least 256M memory.
ko_kr: 최소 256M 메모리를 권장합니다.

source: Recommended WordPress Themes
ko_kr: 추천 워드프레스 테마

source: Recurring
ko_kr: 되풀이

# Recurring duration message
source: Every %1$s %2$s
ko_kr: %1$s %2$s마다

source: Refresh
ko_kr: 새로 고침

source: Refresh Translations
ko_kr: 번역 새로 고침

source: Register
ko_kr: 등록

source: Register an Account
ko_kr: 계정 등록

source: Registered order by
ko_kr: 등록된 주문

source: Registered order by:
ko_kr: 등록된 주문 :

source: Registered order:
ko_kr: 등록된 주문 :

source: Registered per page
ko_kr: 페이지 당 등록

source: Registered per page:
ko_kr: 페이지 당 등록 :

source: Registered show thumbnail:
ko_kr: 등록된 쇼 썸네일 :

source: registered useres only
ko_kr: 등록된 사용자만

source: Registered users only
ko_kr: 등록된 사용자만

source: registered users only
ko_kr: 등록된 사용자만

source: registration
ko_kr: 기재

source: Registration & Login
ko_kr: 등록 및 로그인

source: Registration confirmation will be emailed to you.
ko_kr: 등록 확인 이메일이 발송됩니다.

source: Registration email exists.
ko_kr: 등록 이메일이 있습니다.

source: Registration requires a username.
ko_kr: 등록하려면 사용자 이름이 필요합니다.

source: Registration requires a valid email.
ko_kr: 등록하려면 유효한 이메일이 필요합니다.

source: Registration successful, please check your email to set your password.
ko_kr: 등록이 완료되었습니다. 이메일을 확인하여 비밀번호를 설정하십시오.

source: Registration username exists.
ko_kr: 등록 사용자 이름이 있습니다.

source: Related help and documentation
ko_kr: 관련 도움말 및 문서

source: Reload
ko_kr: 새로 고침

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Remove all items
ko_kr: 모든 항목 제거

source: remove image
ko_kr: 이미지 제거

source: Remove item
ko_kr: 항목 제거

source: Remove settings
ko_kr: 설정 제거

source: Remove the Quiz lock(s) for this user.
ko_kr: 이 사용자에 대한 시험 잠금을 제거합니다.

source: Remove translation from server
ko_kr: 서버에서 번역 제거

# Rename the current element in the builder interface
source: Rename
ko_kr: 이름 바꾸기

source: Rename WPProQuiz DB Tables
ko_kr: WPProQuiz DB 테이블 이름 바꾸기

source: Repair database
ko_kr: 데이터베이스 복구

source: Repeats
ko_kr: 반복

source: Replace setting
ko_kr: 설정 바꾸기

source: Reply
ko_kr: 댓글

source: Report
ko_kr: 보고서

source: Reporting
ko_kr: 보고

source: Required
ko_kr: 필수

source: Required for Access
ko_kr: 수강에 필요한 포인트

source: Required?
ko_kr: 필수?

source: Requires WordPress Version:
ko_kr: 워드프레스 버전 필요 :

source: Reset
ko_kr: 초기화

source: reset
ko_kr: 초기화

source: Reset ALL LearnDash Data
ko_kr: 모든 런대쉬 데이터 재설정

source: Reset entire statistic
ko_kr: 전체 통계 재설정

source: Reset Settings
ko_kr: 설정 재설정

source: Reset statistics
ko_kr: 통계 재설정

source: Reset the user identification
ko_kr: 사용자 ID 재설정

source: Reset user statistics
ko_kr: 사용자 통계 재설정

source: Resets user identification for all users.
ko_kr: 모든 사용자에 대한 사용자 식별을 재설정합니다.

source: REST API must be enabled
ko_kr: REST API를 활성화해야합니다.

source: REST API Settings
ko_kr: REST API 설정

# Restart Quiz Button Label
source: Restart %s
ko_kr: %s 다시보기

source: Result
ko_kr: 결과

source: Result in percent
ko_kr: 퍼센트 결과

source: Result Message(s)
ko_kr: 결과 메시지

source: Results
ko_kr: 결과

source: Results Page Display
ko_kr: 결과 페이지 표시

source: Results text
ko_kr: 결과 텍스트

source: Retries Applicable to
ko_kr: 적용 가능한 재시도

source: Return to
ko_kr: 돌아가기 -

source: Return to LearnDash Add-ons Page
ko_kr: 런대쉬 부가 기능 페이지로 돌아가기

source: Return to Questions Overview
ko_kr: 문제 개요로 돌아가기

source: Returned values.
ko_kr: 반환 된 값.

source: Review
ko_kr: 리뷰

source: Review / Skip
ko_kr: 검토 / 건너 뛰기

source: Review question
ko_kr: 문제 검토

source: Reviews
ko_kr: 리뷰

source: Reviews with %1$d star: %2$s. Opens in a new window.
ko_kr: 별표 %1$d개 : %2$s. 새 창에서 열립니다.

source: Revisions
ko_kr: 개정

source: Right - To right of label
ko_kr: 오른쪽-레이블 오른쪽

source: Same text for correct- and incorrect-message?
ko_kr: 올바른 메시지와 잘못된 메시지에 대해 동일한 텍스트?

source: Save
ko_kr: 저장

source: save
ko_kr: 저장

source: Save as Template
ko_kr: 템플릿으로 저장

source: Save as template
ko_kr: 템플릿으로 저장

source: Save changed to selected Question Category
ko_kr: 선택한 문제 카테고리로 변경 사항 저장

source: Save changed to selected Question template
ko_kr: 선택한 문제 템플릿으로 변경 사항 저장

source: Save Changes
ko_kr: 변경 사항을 저장하다.

source: Save license
ko_kr: 라이센스 저장

source: Save Options
ko_kr: 저장 옵션

source: Save order
ko_kr: 주문 저장

source: Score
ko_kr: 점수

source: score
ko_kr: 점수

source: Score
ko_kr: 점수

source: Search
ko_kr: 검색

# Search All Course Users
source: Search All %s Users
ko_kr: 모든 %s 사용자 검색

# Search All Courses Label
source: Search All %s
ko_kr: 모든 %s 검색

# Search Assigned Course Users
source: Search Assigned %s Users
ko_kr: 할당 된 %s 사용자 검색

source: Search Assignments
ko_kr: 과제 검색

source: Search documentation
ko_kr: 문서 검색

# Search Enrolled Courses Label
source: Search Enrolled %s
ko_kr: 등록된 %s 검색

source: Search or select a certificate…
ko_kr: 인증서 검색 또는 선택…

source: Search or select a template…
ko_kr: 템플릿 검색 또는 선택…

source: Search Submitted Essays
ko_kr: 제출 된 에세이 검색

source: Search the Documentation website. A new tab will be opened on submission.
ko_kr: 문서 웹 사이트를 검색하십시오. 제출시 새 탭이 열립니다.

source: Search Users
ko_kr: 사용자 검색

source: Search...
ko_kr: 검색...

source: Search:
ko_kr: 검색 :

source: Searching…
ko_kr: 검색…

# Second sort answer correct
source: 2<sup>nd</sup>
ko_kr: 2<sup>차</sup>

source: Seconds
ko_kr: 초

source: seconds
ko_kr: 초

source: Seconds - 1436
ko_kr: 초초-1436

source: Seconds Format
ko_kr: 초 형식

source: Section Heading
ko_kr: 섹션 제목

source: Section Headings
ko_kr: 섹션 제목

source: Security Check - If you receive this in error, log out and back in to WordPress
ko_kr: 보안 검사 - 오류로 인해 이 메시지가 표시되면 로그아웃한 후 워드프레스에 다시 로그인 하십시오.

source: See <a target="_blank" href="https://codex.wordpress.org/Class_Reference/WP_Query#Order_.26_Orderby_Parameters">the full list of available orderby options here.</a>
ko_kr: 여기에서 사용 가능한 orderby 옵션의 전체 목록을 확인하세요.

source: See <a target="_blank" href="https://codex.wordpress.org/Class_Reference/WP_Query#Order_.26_Orderby_Parameters">the full list of available orderby options here</a>.
ko_kr: 여기에서 사용 가능한 orderby 옵션의 전체 목록을 확인하세요.

source: See upload below.
ko_kr: 아래 업로드를 참조하십시오.

source: select
ko_kr: 고르다

source: Select a category
ko_kr: 카테고리 선택

source: Select a category to update or delete the title.
ko_kr: 제목을 업데이트하거나 삭제할 카테고리를 선택하세요.

source: Select a choice...
ko_kr: 선택...

source: Select a ProQuiz association
ko_kr: ProQuiz 연결 선택

source: Select a template
ko_kr: 템플릿 선택

source: Select a Template to load
ko_kr: 로드할 템플릿 선택

source: Select a template to update or delete the title.
ko_kr: 제목을 업데이트하거나 삭제할 템플릿을 선택하세요.

source: Select a templates to save or new
ko_kr: 저장할 템플릿 또는 새로 만들기를 선택하세요.

source: Select a test:
ko_kr: 테스트 선택 :

# Select an option
source: Select
ko_kr: 선택

source: Select category
ko_kr: 카테고리 선택

source: Select Certificate
ko_kr: 인증서 선택

source: Select example:
ko_kr: 선택 예 :

source: Select image
ko_kr: 이미지 선택

source: Select Question Category
ko_kr: 문제 카테고리 선택

source: Select Question template
ko_kr: 문제 템플릿 선택

source: Select Template
ko_kr: 템플릿 선택

source: Select/upload image
ko_kr: 이미지 선택 / 업로드

source: Send
ko_kr: 전송

source: Sending...
ko_kr: 배상...

source: Separate multiple email addresses with a comma, e.g. wp@test.com, test@test.com
ko_kr: 여러 이메일 주소를 쉼표로 구분하십시오. (예 : wp@test.com, test@test.com)

source: Separate multiple email addresses with a comma, e.g. wp@test.com, test@test.com.
ko_kr: 여러 이메일 주소를 쉼표로 구분하십시오. (예 : wp@test.com, test@test.com)

source: Server Settings
ko_kr: 서버 설정

source: Set a global message for any user trying to access the protected post / page without permission.
ko_kr: 권한없이 보호 된 게시물 / 페이지에 액세스하려는 모든 사용자에 대해 전역 메시지를 설정합니다.

source: Set all children steps as incomplete?
ko_kr: 모든 하위 단계를 미완료로 설정 하시겠습니까?

source: Set all parent steps as incomplete?
ko_kr: 모든 상위 단계를 미완료로 설정 하시겠습니까?

source: Set Enrolled Date:
ko_kr: 등록 날짜 설정 :

source: Set Number of Points for Assignment
ko_kr: 할당 점수 설정

source: Set the score needed to receive a certificate. This can be different from the "Passing Score".
ko_kr: 인증서를 받는데 필요한 점수를 설정합니다. 이것은 "합격 점수"와 다를 수 있습니다.

source: Setting
ko_kr: 설정

source: Setting-up User Registration
ko_kr: 사용자 등록 설정

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Settings in case of problems
ko_kr: 문제 발생시 설정

# Settings Menu Label
source: Settings
ko_kr: 설정

source: sfwd-essays
ko_kr: sfwd- 에세이

source: Shortcode
ko_kr: 짧은 코드

source: Shortcodes
ko_kr: 숏코드

source: Shortcodes & Widgets
ko_kr: 단축 코드 및 위젯

source: Show
ko_kr: 표시

source: Show All Transactions Types
ko_kr: 모든 거래 유형 표시

source: Show as button
ko_kr: 버튼으로 표시

source: Show average points
ko_kr: 평균 점수 표시

source: Show category score
ko_kr: 카테고리 점수 표시

source: Show Content
ko_kr: 내용보기

source: Show Grid
ko_kr: 그리드 표시

source: Show leaderboard
ko_kr: 리더 보드 표시

source: Show more details
ko_kr: 자세한 내용보기

source: Show only specific number of questions
ko_kr: 특정 개수의 문제만 표시

source: Show points
ko_kr: 포인트 표시

source: Show Preview
ko_kr: 미리보기 표시

source: Show Profile Header
ko_kr: 프로필 헤더 표시

source: Show Profile Link
ko_kr: 프로필 링크 표시

source: Show Progress Bar
ko_kr: 진행률 표시 줄 표시

source: Show reached points in the correct- and incorrect message?
ko_kr: 정확한 메시지와 잘못된 메시지에 도달 한 지점을 표시 하시겠습니까?

source: Show Search
ko_kr: 검색 표시

source: show tables
ko_kr: 테이블 보기

source: Show Thumbnail
ko_kr: 썸네일 표시

source: Show User Quiz Attempts
ko_kr: 사용자 시험 시도 표시

source: Shows "right or wrong" after each question.
ko_kr: 각 문제 뒤에 "맞고 틀림"을 표시합니다.

source: shows a WP category dropdown.
ko_kr: WP 카테고리 드롭 다운을 보여줍니다.

source: shows as button content.
ko_kr: 버튼 콘텐츠로 표시됩니다.

source: Single choice
ko_kr: 단일 선택

source: Single choice options
ko_kr: 단일 선택 옵션

# singular - Amount of steps in a course or quiz
source: step
ko_kr: 단계

source: Site Language
ko_kr: 사이트 언어

source: Skip question
ko_kr: 문제 건너뛰기

source: Solution hint
ko_kr: 솔루션 힌트

source: Something went wrong connecting to www.learndash.com. Please reload the page.
ko_kr: www.learndash.com에 연결하는 중에 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로 고침하세요.

source: Sorry, you are not allowed to edit this post.
ko_kr: 죄송합니다. 이 게시물을 편집 할 수 없습니다.

source: Sorry, you are not allowed to edit this user.
ko_kr: 죄송합니다. 이 사용자를 편집 할 수 없습니다.

source: Sorry, you are not allowed to view this item.
ko_kr: 죄송합니다. 이 항목을 볼 수 없습니다.

source: Sort By
ko_kr: 정렬 기준

source: Sort by Category
ko_kr: 카테고리별 정렬

source: Sort by:
ko_kr: 정렬 기준 :

source: Sort collection by object attribute.
ko_kr: 개체 속성별로 컬렉션을 정렬합니다.

source: Sort Direction
ko_kr: 정렬 방향

source: Sort Direction YYY
ko_kr: 정렬 방향 YYY

source: Sort elements
ko_kr: 요소 정렬

source: Sort list by
ko_kr: 목록 정렬 기준

source: Sort list by?
ko_kr: 목록을 정렬 하시겠습니까?

# Sort matrix answer element
source: Sort element
ko_kr: 요소 정렬

source: Sort questions by category
ko_kr: 카테고리별로 문제 정렬

source: Sort string.
ko_kr: 문자열 정렬.

source: Source Tables
ko_kr: 소스 테이블

source: special filter
ko_kr: 특수 필터

source: Specific date
ko_kr: 특정 날짜

source: Specify the default number of items displayed per page for various listing outputs.
ko_kr: 다양한 목록 출력에 대해 페이지당 표시되는 기본 항목 수를 지정합니다.

source: Specify the maximum number of files a user can upload for this assignment.
ko_kr: 사용자가 이 할당에 대해 업로드 할 수있는 최대 파일 수를 지정합니다.

source: Specify the type of files users can upload. Leave blank for any.
ko_kr: 사용자가 업로드 할 수있는 파일 유형을 지정합니다. 모두 비워 둡니다.

source: SSL Version
ko_kr: SSL 버전

source: Start export
ko_kr: 내보내기 시작

source: Start import
ko_kr: 가져오기 시작

source: Started / Completed
ko_kr: 시작 / 완료

source: Started timestamp
ko_kr: 시작된 타임 스탬프

source: State
ko_kr: 상태

source: Statistic ID
ko_kr: 통계 ID

source: Statistic time format
ko_kr: 통계 시간 형식

source: Statistic time format
ko_kr: 통계 시간 형식

source: Statistics
ko_kr: 통계

source: Statistics ID cannot be empty in order to fetch questions for statistics.
ko_kr: 통계에 대한 문제를 가져 오려면 통계 ID를 비워 둘 수 없습니다.

source: Statistics IP-lock
ko_kr: 통계 IP 잠금

source: Statistics not enabled.
ko_kr: 통계가 활성화되지 않았습니다.

source: Statistics Ref ID.
ko_kr: 통계 참조 ID.

source: Statistics-function must be enabled.
ko_kr: 통계 기능을 활성화해야합니다.

source: Stats not enabled
ko_kr: 통계가 활성화되지 않았습니다.

source: Status
ko_kr: 상태

source: Status / Points
ko_kr: 상태 / 포인트

source: Status:
ko_kr: 상태 :

source: Status: Graded
ko_kr: 상태 : 등급

source: Status: Not Graded
ko_kr: 상태 : 등급 없음

source: Step ID
ko_kr: 단계 ID

source: Steps
ko_kr: 단계

source: Steps Displayed
ko_kr: 표시된 단계

source: steps_completed
ko_kr: 현재 완료 단계

source: steps_total
ko_kr: 총 단계

source: Street Address
ko_kr: 주소

source: Stripe
ko_kr: 줄무늬

source: Stripe Integration [Article]
ko_kr: 스트라이프 통합 [문서]

source: Student
ko_kr: 학생

source: Sub-Total:
ko_kr: 소계 :

source: Subject
ko_kr: 제목

source: Subject:
ko_kr: 제목 :

source: Submit
ko_kr: 제출

# Submit essay answer as an upload
source: File upload
ko_kr: 파일 업로드

# Submit essay answer in a text box
source: Text entry
ko_kr: 텍스트 입력

source: Submitted By
ko_kr: 에 의해 제출 된

source: Submitted Essay Not found
ko_kr: 제출 된 에세이 찾을 수 없음

source: Submitted Essay Not found in Trash
ko_kr: 제출 된 에세이 휴지통에서 찾을 수 없음

source: Submitted Essay Published
ko_kr: 제출 된 에세이 게시 됨

source: Submitted Essay Published Privately
ko_kr: 제출 된 에세이 비공개 게시

source: Submitted Essay Reverted to Draft
ko_kr: 제출 된 에세이를 초안으로 되돌 렸습니다.

source: Submitted Essay Scheduled
ko_kr: 제출 된 에세이 예정

source: Submitted Essay Updated
ko_kr: 제출 된 에세이 업데이트

source: Submitted Essays
ko_kr: 제출 된 에세이

# Submitted Essays Menu Label
source: Submitted Essays
ko_kr: 제출 된 에세이

source: Submitted essays via a quiz question.
ko_kr: 시험 문제를 통해 에세이를 제출했습니다.

source: Success
ko_kr: 성공

source: Successfully
ko_kr: 성공적으로

source: Support
ko_kr: 지원

# Supported media formats in question answers
source: Only image, video and audio files are supported.
ko_kr: 이미지, 비디오 및 오디오 파일만 지원됩니다.

source: Supported Post Types
ko_kr: 지원되는 포스트 유형

source: Supported variables
ko_kr: 지원되는 변수

source: Table is loading
ko_kr: 테이블 로드 중

source: Table Name
ko_kr: 테이블 이름

source: Take this Course
ko_kr: 수강하기

source: Take this Course (Button)
ko_kr: 수강 신청 (버튼)

source: Template
ko_kr: 템플릿

source: Template deleted.
ko_kr: 템플릿이 삭제되었습니다.

source: Template Name
ko_kr: 템플릿 이름

source: template name
ko_kr: 템플릿 이름

source: Template Path
ko_kr: 템플릿 경로

source: Template updated.
ko_kr: 템플릿이 업데이트되었습니다.

source: Templates
ko_kr: 템플릿

source: Text
ko_kr: 본문

source: Text Box
ko_kr: 텍스트 상자

source: TextArea
ko_kr: 텍스트 영역

source: Textarea
ko_kr: 텍스트 영역

source: The answer text.
ko_kr: 답변 텍스트.

source: The collection of student submitted answers.
ko_kr: 학생이 답변을 제출했습니다.

source: The Course IDs
ko_kr: 과정 ID

source: The Course IDs.
ko_kr: 과정 ID

source: The course step type.
ko_kr: 과정 단계 유형입니다.

source: The Data Upgrades should only be run if prompted or advised by LearnDash Support. There is no need to re-run the Data Upgrades every time you update LearnDash core or one of the add-ons. Re-running the data upgrades when not needed can result in data corruption.
ko_kr: 데이터 업그레이드는 런대쉬 지원에서 요청하거나 조언하는 경우에만 실행해야합니다. 런대쉬 코어 또는 추가 기능 중 하나를 업데이트 할 때마다 데이터 업그레이드를 다시 실행할 필요가 없습니다. 필요하지 않을 때 데이터 업그레이드를 다시 실행하면 데이터가 손상 될 수 있습니다.

source: The DB_USER defined in your wp-config.php does not have CREATE permission.
ko_kr: wp-config.php에 정의 된 DB_USER에는 CREATE 권한이 없습니다.

source: The description for the price type.
ko_kr: 가격 유형에 대한 설명입니다.

source: The description for the progress status.
ko_kr: 진행 상태에 대한 설명입니다.

source: The following is the search order paths for override templates, relative to site root:
ko_kr: 다음은 사이트 루트와 관련된 재정의 템플릿에 대한 검색 순서 경로입니다.

source: The Group IDs.
ko_kr: 그룹 ID.

source: The group IDs.
ko_kr: 그룹 ID입니다.

source: The ID of the quiz associated with the question.
ko_kr: 문제와 관련된 시험의 ID입니다.

source: The label prefix shown after access has expired
ko_kr: 액세스가 만료 된 후 표시되는 라벨 접두사

source: The label prefix shown before the access expires
ko_kr: 액세스가 만료되기 전에 표시되는 레이블 접두사

source: The language directory is not writable
ko_kr: 언어 디렉토리에 쓸 수 없습니다.

source: The leaderboard allows users to enter results in public list and to share the result this way.
ko_kr: 리더 보드를 통해 사용자는 결과를 공개 목록에 입력하고 이러한 방식으로 결과를 공유 할 수 있습니다.

source: The leaderboard works independent from internal statistics function.
ko_kr: 리더 보드는 내부 통계 기능과 독립적으로 작동합니다.

source: The message to show when the answer is correct.
ko_kr: 정답 일 때 표시 할 메시지입니다.

source: The message to show when the answer is incorrect.
ko_kr: 답이 틀렸을 때 표시 할 메시지입니다.

source: The number of options in the maximum score.
ko_kr: 최대 점수의 옵션 수입니다.

source: The number of points that can be obtained from the answer.
ko_kr: 답변에서 얻을 수있는 점수입니다.

source: The order of the question in the quiz.
ko_kr: 시험에서 문제의 순서입니다.

source: The page number requested is larger than the number of pages available.
ko_kr: 요청한 페이지 번호가 사용 가능한 페이지 수보다 큽니다.

source: The password for the post if it is password protected.
ko_kr: 비밀번호로 보호된 경우 게시물의 비밀번호입니다.

source: The percent values in result text are incorrect.
ko_kr: 결과 텍스트의 백분율 값이 올바르지 않습니다.

source: The percentage width of the criteria table column for matrix sort answer.
ko_kr: 행렬 정렬 답변에 대한 기준 테이블 열의 백분율 너비입니다.

source: The question content.
ko_kr: 문제 내용

source: The question ID
ko_kr: 문제 ID

source: The question post ID.
ko_kr: 문제 게시물 ID입니다.

source: The question post title.
ko_kr: 문제 게시물 제목입니다.

source: The solution hint for the question.
ko_kr: 문제에 대한 솔루션 힌트입니다.

source: The statistic function have to be enabled.
ko_kr: 통계 기능을 활성화해야합니다.

source: The title for the object.
ko_kr: 개체의 제목입니다.

source: The title for the price type.
ko_kr: 가격 유형의 제목입니다.

source: The title for the progress status.
ko_kr: 진행 상태의 제목입니다.

source: The total number of points that can be obtained from the question
ko_kr: 문제에서 얻을 수있는 총 점수

source: The type of the answer.
ko_kr: 답변의 유형입니다.

source: The uploaded file could not be move to the destination directory.
ko_kr: 업로드된 파일을 대상 디렉토리로 이동할 수 없습니다.

source: The uploaded file type is not allowed.
ko_kr: 업로드된 파일 형식은 허용되지 않습니다.

source: The user can only progress if the essay is marked as "Graded" and if the user has enough points to move on.
ko_kr: 사용자는 에세이가 "Graded"로 표시되고 사용자가 계속 진행하기에 충분한 포인트가있는 경우에만 진행할 수 있습니다.

source: The user IDs
ko_kr: 사용자 ID

source: The user IDs.
ko_kr: 사용자 ID

source: The user IDs. Limit 50 per request.
ko_kr: 사용자 ID. 요청 당 50 개로 제한됩니다.

source: The value entered is not a valid email address
ko_kr: 입력한 값은 유효한 이메일 주소가 아닙니다.

source: The video now starts automatically on page load
ko_kr: 이제 페이지로드 시 동영상이 자동으로 시작됩니다.

source: Theme
ko_kr: 테마

source: Theme LearnDash 3.0 Options
ko_kr: 테마 런대쉬 3.0 옵션

source: There was an unexpected error while loading. Please try refreshing the page. If the error continues, contact LearnDash support.
ko_kr: 로드하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고침하세요. 오류가 계속되면 런대쉬 지원에 문의하십시오.

source: These settings should only be set in cases of problems with LD Advanced Quiz.
ko_kr: 이 설정은 LD 고급 시험에 문제가있는 경우에만 설정해야합니다.

source: Third Party
ko_kr: 제 3자

# Third sort answer correct
source: 3<sup>rd</sup>
ko_kr: 3<sup>차</sup>

source: This block displays the list of groups users are assigned to as users or leaders.
ko_kr: 이 블록은 사용자가 사용자 또는 리더로 할당 된 그룹 목록을 표시합니다.

source: This block displays User meta field
ko_kr: 이 블록은 사용자 메타 필드를 표시합니다.

source: This block shows the content if the user is enrolled into the Group.
ko_kr: 이 블록은 사용자가 그룹에 등록 된 경우 콘텐츠를 표시합니다.

source: This can be used to change the date format. Default: "F j, Y, g:i a" shows as <i>March 10, 2001, 5:16 pm</i>. See <a target="_blank" href="http://php.net/manual/en/function.date.php">the full list of available date formating strings here.</a>
ko_kr: 날짜 형식을 변경하는데 사용할 수 있습니다. 기본값 : "F j, Y, g : i a"는 <i>2001년 3월 10일 오후 5:16</i>으로 표시됩니다. <a target="_blank" href="http://php.net/manual/en/function.date.php">여기에서 사용 가능한 날짜 형식 문자열의 전체 목록</a>을 참조하세요.

source: This can be used to change the date format. Default: "F j, Y, g:i a" shows as <i>March 10, 2001, 5:16 pm</i>. See <a target="_blank" href="http://php.net/manual/en/function.date.php">the full list of available date formating strings here.</a>
ko_kr: 날짜 형식을 변경하는데 사용할 수 있습니다. 기본값 : "F j, Y, g : i a"는 <i>2001년 3월 10일 오후 5:16</i>으로 표시됩니다. <a target="_blank" href="http://php.net/manual/en/function.date.php">여기에서 사용 가능한 날짜 형식 문자열의 전체 목록</a>을 참조하세요.

source: This can be used to change the date format. Default: "F j, Y, g:i a.
ko_kr: 날짜 형식을 변경하는데 사용할 수 있습니다. 기본값 : "F j, Y, g : i a.

source: This can be used to change the format of seconds. Default: "time" shows a number of seconds as <i>XXmin YYsec</i>.
ko_kr: 초 형식을 변경하는 데 사용할 수 있습니다. 기본값 : "시간"은 초 수를 <i>XXmin YYsec</i>로 표시합니다.

source: This color is used when there are warning, important messages.
ko_kr: 이 색상은 경고, 중요한 메시지가있을 때 사용됩니다.

source: This course is currently closed
ko_kr: 아직 준비중인 강의입니다.

source: This entry should really be deleted?
ko_kr: 이 항목을 정말로 삭제해야합니까?

source: This field is auto-populated with the UserIDs of those who have access to this course.
ko_kr: 이 필드는이 코스에 액세스 할 수있는 사용자의 사용자 ID로 자동으로 채워집니다.

source: This group is currently closed
ko_kr: 이 그룹은 현재 폐쇄되었습니다.

source: This is the email name of the sender. If not provided will default to the system email name.
ko_kr: 발신자의 이메일 이름입니다. 제공하지 않으면 기본적으로 시스템 이메일 이름이 사용됩니다.

source: This is the name of the sender. If not provided will default to the system email name.
ko_kr: 보낸 사람의 이름입니다. 제공하지 않으면 기본적으로 시스템 이메일 이름이 사용됩니다.

source: This logo will appear in the Focus Mode and LearnDash Login form when enabled. Optional.
ko_kr: 이 로고는 활성화되면 포커스 모드 및 런대쉬 로그인 양식에 나타납니다. 선택 과목.

source: This option applies to:
ko_kr: 이 옵션은 다음에 적용됩니다.

source: This option requires additional plugin:
ko_kr: 이 옵션에는 추가 플러그인이 필요합니다.

source: This parameter determines the information to be shown by the shortcode.
ko_kr: 이 매개 변수는 단축 코드로 표시 할 정보를 결정합니다.

source: This points will be rewarded, only if the user closes the question correctly.
ko_kr: 이 포인트는 사용자가 문제를 올바르게 종료한 경우에만 보상됩니다.

source: This response will be awarded full points automatically, but it can be reviewed and adjusted after submission.
ko_kr: 이 응답은 자동으로 전체 점수가 부여되지만 제출 후 검토 및 조정할 수 있습니다.

source: This response will be awarded full points automatically, but it will be reviewed and possibly adjusted after submission.
ko_kr: 이 응답은 자동으로 전체 점수가 부여되지만 제출 후 검토 및 조정될 수 있습니다.

source: This response will be reviewed and graded after submission.
ko_kr: 이 답변은 제출 후 검토 및 채점됩니다.
